1||Видеокарты NVIDIA нового поколения могут быть дороже нынешних||Компания NVIDIA сейчас находится в довольно непростой ситуации, ведь ей уже пора выпускать новое поколение видеокарт, но она ещё не разобралась, что делать со старым. И если верить тайваньскому ресурсу DigiTimes, данная ситуация скажется на продажах видеокарт NVIDIA во второй половине текущего года, а также на ценах видеокарт нового поколения.Для начала напомним, что согласно относительно недавним сообщениям, у NVIDIA и её партнёров, производителей видеокарт, скопились довольно большие запасы графических процессоров и видеокарт нынешнего поколения. Это и является одной из главных причин, почему до сих пор не были представлены видеокарты нового поколения.
2||Intel: ПК на базе 10-нм процессоров появятся в продаже в конце 2019 года||Ранее в этом году корпорация Intel подтвердила, что задержит массовое производство 10-нм процессоров до 2019 года из-за проблем с выходом годных, но не уточнила, когда именно в следующем году начнется массовое производство данных микросхем. На этой неделе Intel внесла ясность в свои планы. Первые системы на базе указанных CPU попадут на полки магазинов в конце 2019 г. Но есть нюанс: 14-нм продукты по-прежнему будут играть огромную роль в следующем году.Intel подтвердила намерение начать массовое производство процессоров с использованием технологии 10 нм в 2019 году в ходе телеконференции с инвесторами и аналитиками в четверг вечером. Согласно официальному обещанию Intel, первые ПК на базе вышеназванных процессоров попадут на полки магазинов в сезон предрождественских продаж 2019 года, с конца октября по конец декабря. Хотя компания явно этого не говорит, принимая во внимание современные циклы производства микросхем (90 дней и более), а также необходимость собрать и поставить системы в магазины, старт изготовления новых процессоров намечен на второй–третий квартал следующего года (за три–шесть месяцев до начала продаж компьютеров).
3||Обнаружена уязвимость, позволяющая оплачивать роуминг за счет другого абонента||На «хакерской» конференции Def Con 26, которая проходила с 9 по 12 августа 2018 года в Лас-Вегасе, с докладом выступила Зильке Хольтманс (Silke Holtmanns) — специалист по информационной безопасности в Nokia Bell Labs. Она рассказала об уязвимости в сеансовом протоколе DIAMETER, которая допускает мошенническую схему повышения качества услуг мобильной связи в роуминговой сети за счет другого абонента. 
4||Ядро Linux обновили до версии 4.18||12 августа 2018 года Линус Торвальдс объявил о выходе ядра Linux 4.18. Изменения затрагивают 13 067 файлов. Разработчики смогли сделать ядро компактнее, удалив 677 480 участков кода и добавив 578 788.Предрелизная доработка ядра Linux 4.18 Два месяца, прошедшие с момента объявления релиз-кандидата Linux 4.18-rc1, разработчики проводили тестирование и устраняли неполадки ядра. По словам Торвальдса, продукт планировалось выпустить неделей ранее, однако было решено исправить некоторые частные недочёты, связанные с сетью, а также с драйверами и VFS.
